# Dinosaurs Figth
Игра про ученого на закрытом острове с динозаврами

# Дизайн-документ GetOut
## 1. Основные требования
- Платформа: **`Windows`**
- Технологии: **`C#` `Windows Form`**
- Язык: **`Русский`**
- Жанры: **`Карточная` `2D` `Коллекционирование`**
- Настроение: **`Соревновательное` **
- Сеттинг: **`Динозавры` `Карты`**

## 2. Сюжет
Вы ученный который в мире где люди научились воссоздавать существ древней эпохи. Вы застряли на острове с такими же учеными командами и соревнуетись за место под солнцем выставляя свои лучшие экземляры из коллекции. Выживите на острове, создайте или найдите идеальные экземпляры динозавров.

## 3. Игровой мир
Игровой мир представляется ареной на острове где вы в виде поединка сражаетись за ресурсы. В конце дуэли вы получаете награды и рейтинг. Чем выше рейтинг, тем выше добыча.

## 4. Геймплей

Игрок имеет меню где он может выбрать что ему делать, выводить динозавров в лаборатории, купить новый динозавров на рынке, модифицировать динозавров и разводить их в стойле или же пойти на арену сразиться с другой стаей. Вам необходимо собрать стаю из 5 динозавров и пойти на арену за добычей или же вы можете отыгрывать продавца динозавров разводя их и делать селекцию лучших экземляров. На арене случайным образамом выбирается тот кто первый начнёт атаку, посел чего на арене появляються карточки ваших динозавров с характиристиками и начинается бой. Динозавр из команды атакует другого динозавра из другой случайным образов, наносит и получает урон, исходя из его характеристик и особенностей динозавра. И так продолжается пока на арене не окажутся динозавры только одной команды или вообще ни одного динозавра.

## 5. Объекты, предметы
Объекты и предметы - сущности, с которыми взаимодействует игрок(поля класса).


### 1. Динозавр
- Позиционирование в сцене
- Анимации/спрайт
- Способность атаковать, модифицироваться
- Состояние: карточка
- Взаимодействие с другими карточками
- Гибель или ранение на арене
- Успех убийство или ранение монсра
- Уровень
- Здоровье
- Урон
- Особенность
- Уникальный номер
- Название
- Статус
- Цена
- Время выращивания

### 2. Арена
- Позиционирование в сцене
- Состояние: поле с двумя секциями для динозавров каждой команды

### 3. Лаборатория
- Позиционирование в сцене
- Способности: создать нового динозавра из днк
  

### 4. Стойло
- Позиционирование в сцене
- Показывет всех динозавров игрока с их характеристика
- Способности: разводить динозавров, убрать из стойла, модифицировать, выставить на продажу

### 4. Рынок
- Позиционирование в сцене
- Показывет всех динозавров выставленных на продажу
- Способности: купить динозавра или посмотреть своих выставленных на продажу
- 
### 5. Валюта: ДНК
- Позиционирование в сцене
- Состояние: количество

### 6. Динозавр: Особенности динозавра
- Поле
- Тип: рогатый, острые когти, летающий, стайный, оглушающий

### 6. Игрок
- динозавры игрока
- количество увеличенной атаки
- количество увеличенного здоровья
- количество валюты

## 6. Взаимодействия
- Игрок/Игра:

  ### 1. Управление
  Мышкой и клавиатурой.
  ### 2. Интерфейс
  #### 1. Главный экран
  По центру экрана располагается карта острова с 4 картинками: "Лаборатория", "Арена", "Стойло",
  "Рынок".
  Остальная часть экрана картинка джунглей
  #### 2. Лаборатория
  Отображение: центрифуга
  Вправом вехнем углу отображается валюта.
  При переходе в лабораторию есть кнопка вывести динозавра, далее выходит форма с выбором типа динозавра,
  затем количество валюты для выращивание и время выращивания.
  
  #### 3. Арена
  Отображение: Коллизей
  Вправом вехнем углу отображается валюта.
  При переходе в арену начинается поиск соперника, далее появляется арена и карточки динозавров обеих
  команд появляются на поле. После боя взависимости от победы или поражения выдаётся валюта и вас
  переносит на главный экран.
  
  #### 4. Стойло
  Отображение: Деревянный загон
  Вправом вехнем углу отображается валюта.
  При переходе в загон появляются все динозавры игрока которые есть в наличии, под каждым из них их
  показатели и кнопки: "Убрать" - динозавр убираться из пула, "Модифицировать" - добавить атаку или
  здоровье за определенное количество валюты, "Продать" - динозавру ставится статус в продаже, а после он
  появляется на рынке.

  #### 5. Рынок
  Отображение: Торговая платка
  Вправом вехнем углу отображается валюта.
  При переходе на рынок появляются все динозавры выставленные на продажу, в том числе динозавры
  высатвленные игроком, под каждым динозавром есть кнопка "Купить" - если игроку хватает валюты
  он попадает в пул динозавров и снимается с продажи, если динозавр выставлен игроком, то появляется   
  кнопка "Убрать" - динозавр меняет статус в "наличии" и убирается с продажи. 
  

